
1. Задание будет следующим: У нас есть форма, состоящая из шагов(превью в папке /preview, контент шагов произвольный.
- [x] Напихать инпуты в каждую форму
- [x] Сделать только кнопку Далее и пагинацию в качестве nav

2. Важно, чтобы был список предыдуших шагов, заголовок и кнопка для значений шага
- FullName, Addres ... => buttons появляются при заполнение.
- [x] Показывать текущую активную форму, связать это с пагинацией.

3. на 5м шагу показываем контактную форму, под ней выбранные значения. 
- Собрать все ВЫБРАННЫЕ инпуты со всех форм и склонировать в форму 5

4. Нужно реализовать переключение шагов последовательное, а так же возможность возврата и редактирования каждого конкретного шага. 
- Сохранять текущую заполняемую форму в стате. 
- Переключение по пагинации. Хранение информации в localStorage.
- Построить архитектуру localStorage
- fn для возвращения на текущую активную страницу.

5. После редактирования шага пользователь должен вернуться на последний после заполненного шага (например, я заполнил 2 шага и на 3м остановился, отредактировал первый, меня должно вернуть на 3й шаг)
- fn которая будет помечать готовые формы. Если форма готовая, показать кнопку пагинации, см. п. 2.1

- Пока не заполнена текущая форма, мы не можем перейти на следующую. Но у нас показывается текущая незаполненная форма.






Плюсом будет перестроение сетки для мобильного устройства, сохранение заполненных данных для случая, когда пользователь покинул и потом вернулся на страницу, и добавление анимации.
